Автосервис "ПрофАвтоСервис"

Компания занимается ремонтом и обслуживанием автомобилей любых марок. Главная цель компании - быстро и качественно обслужить и отремонтировать автомобиль
В компании можно записаться на ремонт в удобное для клиента время. 

Также автосервис предлагает такие услуги как:
-Ремонт комплектующих автомобиля
-Кузовной ремонт
-Шиномонтаж
-Диагностика
-Техобслуживание

Также можно получить бесплатную консультацию, оставив номер телефона.

В компании также имеются различные акции, по которым можно выгодно обслужить автомобиль.

Слоган компании: "Всё для Вашего авто!"

Необходимые блоки:
-Шапка(меню, логотип)
-Блок для записи на ремонт
-Блок с услугами автосервиса
-Блок с акциями
-Блок с отзывами клиентов
-Блок для получения консультации
-Подвал 
